Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: %s is calling you from Zoom, click link to join. %s
zh_hans: %s 正在通过Zoom呼叫你，点击链接即可参加会议。 %s
zh_hant: %s 正在通過Zoom呼叫您，點擊連結即可參加會議。 %s

source: %@ has been invited
zh_hans: 已邀请%@
zh_hant: 已邀請%@

source: %@ and %@ have been invited.
zh_hans: %@ 和 %@已被邀请。
zh_hant: %@ 和 %@ 已被邀請。

source: %@, %@ and %@ have been invited.
zh_hans: 已邀请%@， %@ 和 %@ 。
zh_hant: 已邀請%@， %@ 和 %@ 。

source: %@, %@ and %d others have been invited.
zh_hans: 已邀请%@, %@ 和其他%d个人已被邀请。
zh_hant: 已邀請%@, %@ 和其他%d個人已被邀請。

source: Click to invite participants
zh_hans: 点此邀请参会者
zh_hant: 點擊以邀請與會者

source: The invitation URL has been copied to the clipboard
zh_hans: 邀请链接已复制到剪贴板。
zh_hant: 邀請連結已複製到剪貼簿。

source: is calling...
zh_hans: 正在呼叫...
zh_hant: 呼叫...

# LN_is_Calling_%@_%d_54635
source: is calling you from %@ (%d)
zh_hans: 正从 %@ (%d) 呼叫你
zh_hant: 正從 %@（%d）撥號給您

source: are calling...
zh_hans: 正在呼叫...
zh_hant: 呼叫...

# LN_are_Calling_%@_%d_54635
source: are calling you from %@ (%d)
zh_hans: 正从 %@ (%d) 呼叫你
zh_hant: 正從 %@（%d）撥號給您

source: are calling you. You are already in this meeting.
zh_hans: 正在呼叫你，你已在会中。
zh_hant: 正在呼叫您，您已在會中。

source: is calling you. You are already in this meeting.
zh_hans: 正在呼叫你，你已在会中。
zh_hant: 正在呼叫您，您已在會中。

source: are calling you. You are already in another meeting, do you want to leave and join this meeting?
zh_hans: 正在呼叫你，你正在另一场会中，是否要离开并加入本场会议？
zh_hant: 正在呼叫您，您正在另一場會中，是否要離開並加入本場會議？

# LN_are_Calling_WhenInAnotherMeeting_%@_%d_54635
source: are inviting you to a meeting from %@ (%d). Do you want to leave your current meeting and join this one?
zh_hans: 邀请你加入%@ (%d)的会议。是否退出当前会议并加入此会议？
zh_hant: 邀請您加入%@（%d）的會議。是否要離開目前會議並加入此會議？

source: is calling you. You are already in another meeting, do you want to leave and join this meeting?
zh_hans: 正在呼叫你，你正在另一场会中，是否要离开并加入本场会议？
zh_hant: 正在呼叫您，您正在另一場會中，是否要離開並加入本場會議？

# LN_is_Calling_WhenInAnotherMeeting_%@_%d_54635
source: is inviting you to a meeting from %@ (%d). Do you want to leave your current meeting and join this one?
zh_hans: 邀请你加入%@ (%d)的会议。是否退出当前会议并加入此会议？
zh_hant: 邀請您加入%@（%d）的會議。是否要離開目前會議並加入此會議？

source: Start with video
zh_hans: 视频会议
zh_hant: 視訊會議

source: Back to Meeting
zh_hans: 返回会议
zh_hant: 返回會議

source: Invite to Meeting
zh_hans: 邀请参会
zh_hant: 邀請參會

source: Video Meeting
zh_hans: 视频会议
zh_hant: 視訊會議

source: Join Meeting...
zh_hans: 加入会议...
zh_hant: 加入會議中...

source: Log Out
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

source: Chats
zh_hans: 聊天
zh_hant: 對話

source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

source: Meetings
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: Connecting...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 連線中...

source: Cannot get your favorite information, Please check your network connection.
zh_hans: 无法获取你的常用联系人信息，请检查你的网络连接。
zh_hant: 無法獲取您的常用聯絡人資訊，請檢查您的網絡連接。

source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: General
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant: 意見回饋

source: Record
zh_hans: 录像
zh_hant: 錄製

source: Account
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳戶

source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

source: Statistics
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

source: The free disk space is less than 1G. Select another folder or delete some files.
zh_hans: 磁盘空间不足1G。请选择其他文件夹或删除一些文件。
zh_hant: 硬碟可用空間小於1G。請選取其他檔案夾或刪除一些檔案夾中的檔案。

source: %.2f GB remaining
zh_hans: %.2f GB 剩余
zh_hant: 剩餘 %.2f GB

source: Gmail Account
zh_hans: Gmail账号
zh_hant: Gmail 帳號

source: Facebook Account
zh_hans: Facebook账号
zh_hant: Facebook 帳號

source: Single Sign On
zh_hans: 单点登录
zh_hant: 單點登錄

source: Upgrade to Pro
zh_hans: 升级至付费账号
zh_hant: 升級至付費帳號

source: 1. Go to %@ 2. Enter ID: %@
zh_hans: 1. 登录%@ 2. 输入ID: %@
zh_hant: 1. 請至 %@ 2. 輸入 ID: %@

source: The invitation URL has been copied to Clipboard.
zh_hans: 邀请链接已复制至剪贴板。
zh_hant: 邀請連結已複製至剪貼簿。

source: The invitation Email has been copied to Clipboard.
zh_hans: 邀请邮件已复制至剪贴板。
zh_hant: 邀請郵件已複製至剪貼簿。

source: Version: %@
zh_hans: 版本：%@
zh_hant: 版本:%@

source: Send Feedback
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 送出意見回饋

source: Sending...
zh_hans: 发送中...
zh_hant: 傳送中...

source: Failed to send your feedback. Please try again later.
zh_hans: 发送反馈失败，请稍后重试。
zh_hant: 發送建議失敗，稍後請重試。

source: Please join Zoom meeting in progress
zh_hans: 请加入正在进行的Zoom会议
zh_hant: 請加入正在進行的Zoom會議

source: Please join my meeting. %@
zh_hans: 请加入我的会议。 %@
zh_hant: 請加入我的會議。 %@

source: -Minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: Zoom Meeting ID: %@
zh_hans: Zoom会议号：%@
zh_hant: Zoom會議號：%@

source: Panelist(%d) Attendee(%d)
zh_hans: 嘉宾(%d) 观众(%d)
zh_hant: 嘉賓(%d) 觀眾(%d)

source: Waiting for %s to join...
zh_hans: 等待 %s 加入...
zh_hant: 等待 %s 加入會議...

source: URL:
zh_hans: 链接：

source: Invite people to join meeting
zh_hans: 邀请他人加入会议
zh_hant: 邀請人加入會議

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Meeting ID
zh_hans: 会议号
zh_hant: 會議號

source: You are the host now
zh_hans: 你现已是主持人
zh_hant: 您現已是主持人

source: %@ is the host now
zh_hans: %@现在成为主持人
zh_hant: %@現在是主持人

source: You are the co-host now
zh_hans: 你现已是联席主持人
zh_hant: 您現已是聯席主持人

source: %@ is the co-host now
zh_hans: %@现在成为联席主持人
zh_hant: %@現在成为聯席主持人

source: Less than a minute
zh_hans: 少于一分钟
zh_hant: 少於一分鐘

source: Remaining Meeting Time
zh_hans: 剩余会议时间
zh_hant: 剩餘會議時間長度

source: Join Meeting
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

source: Join a Meeting
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入一個會議

source: Your Name
zh_hans: 你的姓名
zh_hant: 您的姓名

source: Please input your screen name here
zh_hans: 请在此输入你的姓名
zh_hant: 請於此輸入您會議中欲顯示的名稱

source: I'd like to give feedback to Zoom
zh_hans: 我想给Zoom反馈
zh_hant: 我想要對Zoom提出意見與回饋

source: Leave Meeting
zh_hans: 离开会议
zh_hant: 離開會議

source: Do you want to leave this meeting?
zh_hans: 确认离开此次会议？
zh_hant: 確認離開此次會議？

source: End Meeting
zh_hans: 结束会议
zh_hant: 結束會議

source: If you want to keep this meeting open, please assign another Host before you click Leave Meeting.
zh_hans: 如果你不想中断会议，请在离开前指定一个主持人。
zh_hant: 如果您不想中斷會議，請在離開前指定一個主持人。

source: Please enter your feedback here
zh_hans: 请在这里填写反馈
zh_hant: 請於此輸入您的意見與回饋

source: End Meeting for All
zh_hans: 结束全部会议
zh_hant: 結束全部會議

source: Join webinar as a panelist
zh_hans: 作为嘉宾加入网络研讨会
zh_hant: 作為嘉賓加入網絡研討會

source: Start your webinar
zh_hans: 开启你的网络研讨会
zh_hant: 召開您的網路研討會

source: Switch Account to Join
zh_hans: 切换账户加会
zh_hant: 切換帳戶加會

source: Sign In to Join
zh_hans: 登录加会
zh_hant: 登入加會

source: Please enter the meeting password
zh_hans: 请输入会议密码
zh_hant: 請輸入會議密碼

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Password error!
zh_hans: 密码错误！
zh_hant: 密碼錯誤!

# LN_Waiting_Admit_All_39691
source: Admit all
zh_hans: 允许所有人入会
zh_hant: 允許所有人入會

# LN_Metting_RemoteControl_Abort_Control_28437
source: Abort Control
zh_hans: 中断远程控制
zh_hant: 中斷遠端控制

# LN_Metting_RemoteControl_Who_Is_Controlling_28437
source: (Controlling)
zh_hans: （控制）
zh_hant: （控制）

# LN_Metting_RemoteControl_SearchUser_NOResult_28437
source: No result
zh_hans: 没有结果
zh_hant: 沒有結果

# LN_Meeting_IsAutoAcceptRemoteControl_28437
source: Auto accept all requests
zh_hans: 自动接受所有请求
zh_hant: 自動接受所有請求

# LN_Meeting_QA_Tablist_Dismiss_21381
source: Dismissed
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# LN_Meeting_QA_No_Dismiss_Question_21381
source: No dismissed questions
zh_hans: 没有被关闭的问题
zh_hant: 沒有被關閉的問題

# LN_Meeting_QA_Dismiss_21381
source: Dismiss
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# LN_Meeting_QA_Open_21381
source: Open
zh_hans: 未回答
zh_hant: 未回答

# LN_Call_Accepted_35364
source: Incoming Call - Accepted
zh_hans: 来电 - 接受
zh_hant: 來電 - 接受

# LN_Call_Incoming_35364
source: Incoming Call
zh_hans: 来电
zh_hant: 來電

# LN_Call_Canceled_46215
source: Incoming Call - Canceled
zh_hans: 来电 - 已取消
zh_hant: 來電 - 已取消

# LN_Mute_On_Entry_Alert_Title_35357
source: Mute Participant upon Entry
zh_hans: 加入会议时静音
zh_hant: 加入會議時靜音

# LN_Mute_On_Entry_Alert_Content_150994
source: Mute participants upon entry
zh_hans: 参会者加入会议时静音
zh_hant: 讓與會者進入時靜音

# LN_Mute_On_Entry_Alert_Content_35357
source: All new participants will be muted
zh_hans: 所有新参会者将被静音
zh_hant: 所有新參會者將被靜音

# LN_Schedule_OpenICSFile_ForOtherCal_37779
source: Open with default calendar (.ics)
zh_hans: 用默认日历打开（.ics）
zh_hant: 用預設日曆打開（.ics）

source: Topic
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Stop Share
zh_hans: 停止共享
zh_hant: 停止分享

# LN_Share_21795
source: Share
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 分享畫面

source: Share Screen
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 分享畫面

source: Share screen
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 分享畫面

source: Share
zh_hans: 共享
zh_hant: 分享

source: Participants
zh_hans: 参会者
zh_hant: 參會者

source: Manage Participants
zh_hans: 管理参会者
zh_hant: 管理參會者

source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: End
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Hide Video Panel
zh_hans: 隐藏视频面板
zh_hant: 隱藏視訊面板

source: Show Video Panel
zh_hans: 显示视频面板
zh_hant: 顯示視訊面板

source: Show Active Speaker panel
zh_hans: 显示当前演讲者面板
zh_hant: 顯示目前演講者面板

source: Hide Active Speaker panel
zh_hans: 隐藏当前演讲者面板
zh_hant: 隱藏目前演講者面板

source: Exit Full Screen. Meeting ID:%@
zh_hans: 退出全屏，会议号：%@
zh_hant: 退出全螢幕，會議號：%@

source: Gallery View
zh_hans: 画廊视图
zh_hant: 圖庫檢視

source: Speaker View
zh_hans: 演讲者视图
zh_hant: 演講者檢視

source: Enter Minimal View
zh_hans: 最小化
zh_hant: 進入最小視窗模式

source: Exit Minimal View
zh_hans: 退出最小化的视图
zh_hant: 離開最小視窗模式

# Enter Full Screen
source: Fullscreen
zh_hans: 进入全屏
zh_hant: 進入全螢幕模式

source: Exit Fullscreen
zh_hans: 退出全屏
zh_hant: 退出全螢幕模式

source: Rename
zh_hans: 改名
zh_hant: 更名

source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Meeting Information
zh_hans: 会议信息
zh_hant: 會議訊息

source: Meeting
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: You are on hold
zh_hans: 请稍候片刻
zh_hant: 請稍候片刻

source: On Hold
zh_hans: 等待状态
zh_hant: 等待狀態

source: Raise Hand
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

source: Lower Hand
zh_hans: 手放下
zh_hant: 手放下

source: Lower All Hands
zh_hans: 手全部放下
zh_hant: 全體手放下

source: Show Non-video Participants
zh_hans: 显示非视频参会者
zh_hant: 顯示無視訊的與會者

source: is talking ...
zh_hans: 正在说话...
zh_hant: 正在發言 ...

source: Total non-video participants:
zh_hans: 所有非视频参会者:
zh_hant: 所有無視訊的與會者:

source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連結

source: Calling...
zh_hans: 呼叫中...
zh_hant: 呼叫中...

source: Ringing...
zh_hans: 响铃中...
zh_hant: 響鈴中…

source: Call accepted
zh_hans: 电话已接通
zh_hant: 電話已接通

source: Failed to Call
zh_hans: 呼叫失败
zh_hant: 呼叫失敗

source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 呼叫成功

source: Disconnection Call
zh_hans: 呼叫断开
zh_hant: 中斷呼叫

source: Claim Host
zh_hans: 获取主持人权限
zh_hant: 獲取主持人權限

# LN_Meeting_Reclaim_Host_86392
source: Reclaim Host
zh_hans: 收回主持人权限
zh_hant: 收回主持人權限

source: Mute All
zh_hans: 全体静音
zh_hant: 全體靜音

source: Unmute All
zh_hans: 解除全体静音
zh_hant: 解除全體靜音

source: Unmute Audio
zh_hans: 解除静音
zh_hant: 解除音訊靜音

source: Mute Audio
zh_hans: 静音
zh_hant: 音訊靜音

source: Audio
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

source: Click to join audio
zh_hans: 点击以连接语音
zh_hant: 點擊以加入音訊

source: Unmute Telephone
zh_hans: 解除电话静音
zh_hant: 解除電話靜音

source: Mute Telephone
zh_hans: 电话静音
zh_hant: 電話靜音

source: Mute
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: Unmute
zh_hans: 解除静音
zh_hant: 解除靜音

source: muted
zh_hans: 已静音
zh_hant: 已靜音

source: Play Enter/Exit Chime
zh_hans: 进出会议时播放提示音
zh_hant: 進出會議時播放提示音

source: You are using the computer audio
zh_hans: 你正在使用电脑音频
zh_hant: 您正使用電腦音訊

source: You are now using your phone for audio in this meeting
zh_hans: 你正在使用电话
zh_hant: 您正使用電話

source: All participants are unmuted
zh_hans: 全体参会者解除静音
zh_hant: 所有與會者已被解除靜音

source: Allow participants to unmute themselves
zh_hans: 允许参会者自我解除静音
zh_hant: 允許與會者自我解除靜音

# LN_Host_Muted_You_150994
source: The host muted you
zh_hans: 主持人已将你静音
zh_hant: 主持人已將您靜音

# LN_Host_Unmuted_You_150994
source: The host unmuted you
zh_hans: 主持人已将你解除静音
zh_hant: 主持人已將您解除靜音

# LN_Host_Muted_Everyone_150994
source: The host muted everyone
zh_hans: 主持人已将所有人静音
zh_hant: 主持人已將所有人靜音

# LN_Host_Unmuted_Everyone_150994
source: The host unmuted everyone
zh_hans: 主持人已将所有人解除静音
zh_hant: 主持人已將所有人解除靜音

# LN_Ask_To_Unmute_150994
source: Ask to Unmute
zh_hans: 请求解除静音
zh_hant: 要求解除靜音

# LN_Host_Would_Unmute_150994
source: The host would like you to unmute
zh_hans: 主持人希望你解除静音
zh_hant: 主持人想讓您解除靜音

# LN_Unmute_Themselves_150994
source: Unmute Themselves
zh_hans: 自我解除静音
zh_hant: 讓他們自行解除靜音

source: You are muted by host
zh_hans: 你已被主持人静音
zh_hant: 您已被會議主持人靜音

source: You are unmuted by host
zh_hans: 你已被主持人解除静音
zh_hant: 您已被會議主持人解除靜音

source: The host has muted all participants
zh_hans: 主持人已将所有参会者静音
zh_hant: 所有人已被主持人靜音

source: The host has unmuted all participants
zh_hans: 主持人已将所有参会者解除静音
zh_hant: 所有人已被主持人解除靜音

source: Mute My Audio
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: Unmute My Audio
zh_hans: 解除静音
zh_hant: 解除靜音

source: Mute My Phone
zh_hans: 电话静音
zh_hant: 靜音

source: Unmute My Phone
zh_hans: 解除电话静音
zh_hant: 解除靜音

source: Join Audio Conference via Mic & Speaker
zh_hans: 通过麦克风和扬声器加入音频会议
zh_hant: 使用麥克風與喇叭加入語音會議

source: Leave Audio Conference
zh_hans: 离开音频会议
zh_hant: 離開語音會議

source: Disconnected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 已中斷

source: Audio Options
zh_hans: 音频选项
zh_hant: 音訊選項

source: Audio Conference
zh_hans: 音频会议
zh_hant: 語音會議

source: Audio Settings
zh_hans: 音频设置
zh_hant: 音訊設定

source: Video Settings
zh_hans: 视频设置
zh_hant: 視訊設定

source: Computer Audio Connected
zh_hans: 电脑语音已连接
zh_hant: 電腦音訊已連結

source: Phone Connected
zh_hans: 电话已连接
zh_hant: 電話已連結

source: You may have problem hearing the audio from other participants. Consider switching to phone.
zh_hans: 如果无法听清其他参会者的声音， 可以尝试使用电话加会。
zh_hant: 如果無法聽清其他參會者的聲音， 可以嘗試使用電話加會。

source: Total %d phone call-in listener
zh_hans: 共有%d电话听众
zh_hant: 共有%d個電話聽眾

source: Total %d phone call-in listeners
zh_hans: 共有%d电话听众
zh_hant: 共有%d個電話聽眾

source: Follow the instructions below to join audio conference.
zh_hans: 请根据以下提示加入音频会议。
zh_hant: 請依照以下的說明加入一個語音會議。

source: Computer Audio
zh_hans: 电脑音频
zh_hant: 電腦音訊

source: Dial In
zh_hans: 拨入
zh_hant: 撥入

source: Call Me
zh_hans: 呼叫我
zh_hant: 打給我

source: Hang Up
zh_hans: 挂断电话
zh_hant: 掛斷

source: Automatically join audio by computer when joining a meeting
zh_hans: 加入会议时自动通过电脑连接语音
zh_hant: 加入會議時自動通過電腦加入音訊

source: Already joined by phone? Enter
zh_hans: 已通过电话参加会议？请按
zh_hant: 已通過電話參加會議？請按

source: Dial
zh_hans: 拨号
zh_hant: 撥號

source: Toll Free
zh_hans: 受方付费电话
zh_hant: 免付費電話

source: The number you want us to call you
zh_hans: 你希望我们呼叫的号码是：
zh_hant: 您希望我們呼叫的號碼是：

source: Remember the number on this computer
zh_hans: 在本机上记住此号码
zh_hant: 在此電腦上記住該號碼

source: Failed to disconnect call
zh_hans: 断开呼叫失败
zh_hant: 中斷呼叫連接失敗

source: Your computer audio is disconnected as we detected an echo.
zh_hans: 由于检测到回声，你的电脑语音已断开连接。
zh_hant: 由於我們檢測到迴聲，您的電腦音訊將被中斷。

source: Follow the instructions below to join audio.
zh_hans: 请根据以下提示加入音频。
zh_hant: 請遵照下列指示來加入音訊。

source: Phone Call
zh_hans: 电话呼入
zh_hant: 由電話加入

source: Your audio is connected using Dial In.
zh_hans: 正在使用电话连接音频
zh_hant: 正在使用電話連接音訊

source: No Audio
zh_hans: 无音频
zh_hant: 無音訊

source: Do you want to continue without audio?
zh_hans: 确认在无音频情况下继续加会？
zh_hant: 確認在無音頻情況下繼續加會？

source: You won't be able to hear other participants in the meeting, nor will they hear you.
zh_hans: 你听不到其他参会者的声音，他们也无法听到你。
zh_hant: 您聽不到其他參會者的聲音，他們也無法聽到您。

source: Join Audio
zh_hans: 连接语音
zh_hant: 加入音訊

source: Leave Computer Audio
zh_hans: 停用电脑音频设备
zh_hant: 停用電腦語音設備

source: Start Video
zh_hans: 开启视频
zh_hant: 啟用視訊

source: Stop Video
zh_hans: 停止视频
zh_hant: 停止視訊

source: Host has stopped your video
zh_hans: 主持人已关闭你的视频
zh_hant: 主持人已關閉您的視訊

source: Show Video
zh_hans: 显示视频
zh_hant: 顯示視訊

source: Hide Video
zh_hans: 隐藏视频
zh_hant: 隱藏視訊

source: Exit Minimal Video
zh_hans: 退出最小化视频
zh_hant: 離開最小視訊模式

source: Mute Video
zh_hans: 视频静音
zh_hant: 關閉視訊

source: Resume
zh_hans: 继续
zh_hant: 恢復

source: Talking:
zh_hans: 正在讲话:
zh_hant: 發言中:

source: Lock Meeting
zh_hans: 锁定会议
zh_hant: 鎖住會議

source: Unlock Meeting
zh_hans: 会议解锁
zh_hant: 會議解鎖

source: Lock screen sharing
zh_hans: 锁定屏幕共享
zh_hant: 鎖住螢幕分享

source: Unlock screen sharing
zh_hans: 屏幕共享解锁
zh_hant: 螢幕分享解鎖

source: Start Recording
zh_hans: 开始录制
zh_hant: 開始錄製

source: Resume Recording
zh_hans: 继续录制
zh_hant: 继续錄製

source: Pause Recording
zh_hans: 暂停录制
zh_hant: 暂停錄製

source: Stop Recording
zh_hans: 停止录制
zh_hant: 停止錄製

# Allow Record
source: Allow to Record
zh_hans: 允许录制
zh_hant: 允許錄製

# Forbid Record
source: Don't Allow to Record
zh_hans: 禁止录制
zh_hant: 禁止錄製

source: Make Host
zh_hans: 设为主持人
zh_hant: 設定為主持人

source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 停止

source: Annotate
zh_hans: 注释
zh_hant: 註解

source: Cancel Remote Control
zh_hans: 取消远程控制
zh_hant: 取消遠端控制

source: Enable Attendee Annotation
zh_hans: 允许参会者标注
zh_hant: 啟用與會者註記

source: Disable Attendee Annotation
zh_hans: 禁止参会者标注
zh_hant: 停用與會者註記

source: Change Role to Attendee
zh_hans: 角色更改为参会者
zh_hant: 變更為觀眾

source: %@ will be rejoining the webinar as a attendee
zh_hans: %@ 将以观众身份重新加入网络研讨会
zh_hant: %@ 將以觀眾身份重新加入網絡研討會

source: %@ will be rejoining the webinar as a panelist
zh_hans: %@ 将以嘉宾身份重新加入网络研讨会
zh_hant: %@ 將以嘉賓身份重新加入網絡研討會

source: Show Call In Users
zh_hans: 显示电话呼入用户
zh_hant: 顯示電話呼入用戶

source: Hide Call In Users
zh_hans: 隐藏电话呼入用户
zh_hant: 隱藏電話呼入用戶

source: Double-click to enter full screen mode.
zh_hans: 双击进入全屏。
zh_hant: 雙擊進入全螢幕模式。

source: Press ESC or double-click to exit full screen mode
zh_hans: 按ESC或双击退出全屏
zh_hant: 按 ESC 或雙擊退出全螢幕模式。

source: Host
zh_hans: 主持人
zh_hant: 主持人

source: me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

source: participant ID
zh_hans: 参与人 ID
zh_hant: 與會者 ID

source: Participant ID:
zh_hans: 参会者 ID：
zh_hant: 參會者 ID：

source: To:
zh_hans: 发给:
zh_hant: 傳送到:

source: The meeting has problem. Error code : %d
zh_hans: 会议出现问题。错误代码： %d
zh_hant: 這個會議出現錯誤。錯誤代碼 : %d

source: This meeting ID is not valid. Please check and try again.
zh_hans: 会议号不存在，请检查并重试。
zh_hant: 會議號不存在，請檢查並重試。

source: This meeting has ended.
zh_hans: 会议已结束。
zh_hant: 此會議已結束。

source: Our service is currently busy. Please try again later.
zh_hans: 服务器正忙。请稍后重试。
zh_hant: 我們的服務目前忙碌中。請稍候再試。

source: Can't connect to our service, please check your network connection and try again.
zh_hans: 无法连接服务器，请检查你的网络连接并重试。
zh_hant: 無法連接上我們的服務，請檢查您的網絡連接並重試。

source: Can't connect to our service, please check your network connection and try again. Error code %d
zh_hans: 无法连接服务器，请检查你的网络连接并重试。错误 代码 %d
zh_hant: 無法連接上我們的服務，請檢查您的網絡連接並重試。 錯誤代碼 %d

source: This meeting has reached a maximum of %d participants. Please try again later.
zh_hans: 此会议室已达%d人上限，请稍后重试。
zh_hant: 此會議室已達%d人上限，請稍後重試。

source: This meeting has been locked by host
zh_hans: 会议已被主持人加锁
zh_hant: 會議已被主持人鎖住無法進入

source: You have a meeting that is currently in-progress. Please end it to start a new meeting.
zh_hans: 你当前有一场会议正在召开，请结束本场会议后再开始一场新的会议。
zh_hant: 您當前有一場會議正在召開，請結束本場會議後再開始一場新的會議。

source: The host has a meeting that is currently in-progress. Once that meeting ends, you can join this meeting.
zh_hans: 本场会议的主持人正在召开另一场会议，一旦那场会议结束，你即可进入本场会议。
zh_hant: 本場會議的主持人正在召開另一場會議，一旦那場會議結束，您即可進入本場會議。

source: We're sorry; the registration for this webinar has reached its maximum.
zh_hans: 非常抱歉，本场网络研讨会的报名者已达上限。
zh_hant: 非常抱歉，本場網絡研討會的報名者已達上限。

source: Someone has tried to use the host's email to register for the webinar
zh_hans: 有人正在尝试使用主持人邮箱注册本场网络研讨会
zh_hant: 有人正在嘗試使用主持人郵箱註冊本場網絡研討會

source: If you are the host, please sign in to start the webinar.
zh_hans: 如果你是主持人，请登录并开启网络研讨会。
zh_hant: 如果您是主持人，請登錄並開啟網絡研討會。

source: If you were invited as a panelist, please join the webinar from the link in your email invitation.
zh_hans: 如果你的受邀身份为嘉宾，请通过邮件里的邀请链接加入本场网络研讨会。
zh_hant: 如果您的受邀身份為嘉賓，請通過郵件裡的邀請連結加入本場網絡研討會。

source: The host has declined your webinar registration
zh_hans: 主持人拒绝了你的网络研讨会注册请求
zh_hant: 主持人拒絕了您的網絡研討會註冊請求

source: You are removed by host.
zh_hans: 你已被主持人移除。
zh_hant: 您已經被會議主持人移除會議外。

source: Host ended the meeting.
zh_hans: 主持人结束了本场会议。
zh_hant: 主持人結束會議

source: Timed out before host join.
zh_hans: 主持人加入超时。
zh_hant: 主持人加入會議前已逾時。

source: No free time left.
zh_hans: 没有剩余时间了。
zh_hant: 沒有任何免費的時間了。

source: End Other Meeting
zh_hans: 结束其他会议
zh_hant: 結束其他會議

source: This meeting has ended as someone has started a new meeting with this account
zh_hans: 由于他人用此账号开启了一场新的会议，本场会议结束
zh_hant: 由於他人用此帳號開啟了一場新的會議，本場會議結束

source: The meeting has ended after 40 minutes idle time.
zh_hans: 系统检测到你在40分钟内没有操作电脑，已结束会议。
zh_hant: 系統檢測到您在40分鐘內沒有操作電腦，已結束會議。

source: Your screen sharing is paused
zh_hans: 你的屏幕共享被暂停
zh_hant: 您的螢幕分享已被暫停

source: You are viewing %@'s screen
zh_hans: 你正在观看 %@ 的屏幕
zh_hant: 您正在看 %@ 的螢幕

source: You are controlling %@'s screen
zh_hans: 你正在控制 %@ 的屏幕
zh_hant: 您正在控制 %@ 的螢幕

source: 's screen
zh_hans: 的屏幕
zh_hant: 的螢幕

source: Sharing is paused. Bring your shared window to the front
zh_hans: 共享已暂停，请将你共享的窗口置于最上方
zh_hant: 分享已暫停，請將您分享的訊息置於最上方

source: Click here to change to window view
zh_hans: 点击此处更改窗口视图
zh_hant: 請點擊這裡更改視窗觀看模式

source: Click here to change to 1:1 view
zh_hans: 点击此处更改至1:1视图
zh_hant: 點擊此處將切換至1:1 觀看模式

source: Fit to Window
zh_hans: 按窗口大小显示
zh_hant: 依視窗大小顯示

source: Original Size
zh_hans: 原始大小
zh_hant: 原始大小

source: View Mode
zh_hans: 视图模式
zh_hant: 觀看模式

source: Give Mouse/Keyboard Control to
zh_hans: 将鼠标/键盘的控制给
zh_hant: 將滑鼠/鍵盤的控制權給

source: Click to Share Screen
zh_hans: 点此共享屏幕
zh_hant: 點擊以分享畫面

source: Start Share
zh_hans: 开始共享
zh_hant: 開始分享

source: This will stop other's screen sharing. Do you want to continue?
zh_hans: 这将停止他人的屏幕共享，是否继续？
zh_hant: 這將停止他人的螢幕共用，是否繼續？

source: Select a window or an application that you want to share
zh_hans: 选择一个你想共享的窗口或程序
zh_hant: 選取一個您想分享的視窗或應用程式

source: Screen sharing has failed to start. Please try again later. Error Code: %d
zh_hans: 屏幕共享失败，请稍后重试。 错误代码： %d
zh_hant: 螢幕分享失敗，請稍後重試。 錯誤代碼： %d

source: has started screen sharing. Double-click to enter full screen mode.
zh_hans: 已开始屏幕共享。 双击进入全屏模式。
zh_hant: 已開始分享畫面。 雙擊即可進入全螢幕模式。

source: has started screen sharing
zh_hans: 已开始屏幕共享
zh_hant: 已開始分享畫面

source: Share computer sound
zh_hans: 共享电脑音频
zh_hant: 分享電腦聲音

source: Optimize for full-screen video clip
zh_hans: 视频流畅度优先
zh_hant: 視訊流暢度優先

source: Advanced Options
zh_hans: 高级选项
zh_hant: 進階選項

source: Other participants will be able to hear the audio running on your computer as well as see your shared screen.
zh_hans: 其他参会者将可在屏幕共享时也听到你的声音。
zh_hant: 在您分享畫面的同時，其他與會者也能聽到您電腦上的聲音。

source: Optimize the screen sharing for the best full-screen video clip viewing experience.
zh_hans: 视频流畅度优先以获得更好的共享视频观看体验。
zh_hant: 視訊流暢度優先以獲得更好的分享視訊觀看體驗。

source: Your are viewing a portion of the shared content; To see the full image, select "Fit to Window" in the menu.
zh_hans: 你现在看到的是整个共享内容的一部分，如果你想看到完整的共享内容，在菜单中选择"按窗口大小显示"。
zh_hant: 您現在看到的是整個分享內容的一部分，如果您想看到完整的分享內容，在功能表中選取「按訊息大小顯示」。

source: The shared content is fit to your screen. To see the original size, click "Original size" in the menu.
zh_hans: 你现在看到的是按窗口大小缩放后的共享内容。如果想看到原始大小的内容，请在菜单中选择"原始大小"。
zh_hant: 您現在看到是依視窗大小顯示的分享內容，如何您想看到原始大小的分享內容，在選單中選擇「原始大小」。

source: Your microphone is unmuted. Screen sharing with remote audio has stopped.
zh_hans: 你的麦克风已解除静音，已停止远程音频的屏幕共享。
zh_hant: 您的麥克風已解除靜音，已停止遠程音訊的螢幕分享。

# LN_Host_Not_Allow_Unmute_150994
source: The host is not allowing participants to unmute themselves
zh_hans: 主持人禁止参会者自我解除静音
zh_hant: 主持人不允許與會者自行解除靜音

source: You cannot unmute yourself because the host muted you.
zh_hans: 你无法自我解除静音，因为主持人已将你静音。
zh_hant: 您無法自我解除靜音，因為主持人已將您靜音。

source: Your speaker is muted for audio sharing. It will recover when audio sharing ends.
zh_hans: 由于音频共享，你的扬声器已被静音。当音频共享结束时将解除静音。
zh_hant: 您的喇叭已經被靜音以進行音訊分享。當音訊分享結束時，會解除喇叭靜音。

source: To share your computer audio, please install the Zoom audio device.
zh_hans: 如需共享电脑音频，请安装Zoom音频设备。
zh_hant: 為分享您的電腦音訊，請安裝Zoom音訊設備。

source: Your microphone is muted to focus on %@ as the spotlight video
zh_hans: 你的麦克风已被静音以锁定%@为焦点视频
zh_hant: 您的麥克風已被靜音以鎖定%@為焦點視訊

source: Your microphone is unmuted. Spotlight video has stopped.
zh_hans: 你的麦克风已解除静音，焦点视频已停止。
zh_hant: 您的麥克風已解除靜音，焦點視訊已停止。

source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

source: Pin Video
zh_hans: 固定视频
zh_hant: 釘選視訊

source: Your default microphone has changed to %@ and will now be used.
zh_hans: 你的默认麦克风已被更换成%@。
zh_hant: 您的預設麥克風已被更換成%@。

source: Default audio device has changed
zh_hans: 默认的音频设备已被更改
zh_hant: 預設音訊設備已變更
